太精研修嘅基礎測試順利結束
跟住淨係需要完成報告
返去骨子學院就得喇
就係因為噉
我哋為咗揾羅伊
喺其他訓練家口中聽返嚟嘅
非似世之獸，充滿謎團嘅寶可夢
嚟到森林
喂
非此世之獸，你聽唔聽到啊？
喺度嘅，就出嚟啦
係咪真係有噉樣嘅寶可夢㗎？
我信佢真係存在㗎
小點你唔想見下佢嘅真面目咩？
噉𠻺
如果以咕嚕米嘅身份拍
到佢嘅影片係幾好𠸏
妮可都一樣好想見下佢哩？
係啊，真係存在嘅話，我想見下
應該可以寫到好好嘅報告
得啊
你冇事吖嘛？
知喳…
慢慢進入森林深處喇
好似會有嘢走出嚟噉啊
做咩事啊？
米波利姆
Challenge
me like yeah
Let's go
We gather
Let's catch it
I stay，So you go
Never give up
何度転んだもstand up
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一歩前にGo
Hey，fella
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
In the worldに馴れたら
Yeah， cool as sin
Yeah，飛到雲霄
Soaring high，Yeah
We're the
challengers
飛得高
飛得遠
We're the
challengers
Yeah，Yeah，Yeah
Yeah，Yeah，一搏賣力，Go
Let's challenge
迷霧利姆同非此世之獸
有啲嘢嚟緊啊
係人…
人類呀？
太好喇，我哋冇事喇，我哋走甩咗嗱？
冇事喇
你哋話走甩咗係指…
大包
多謝你啊
請問，你哋係咪發生咗咩事啊？
係骨子學院嘅學生？
係啊
我哋嚟帕底亞地區進行太正研修㗎
噉即係同我哋一樣喎，你哋都係？
我哋去緊研修目的地嘅道館
喺呢個森林度失咗路啊
見到一對好得人驚嘅眼啊
好得人驚嘅眼？
我哋喺森林入面行緊，突然開始起霧
跟住就唔知道自己行咗去邊度喇
不知不覺就已經行咗去河邊
見到一棵生得好似妖怪嘅大樹
係個好陰森恐怖嘅地方
因為冇辦法繼續前進
就諗住行完路返轉頭
跟住我個袋嘅繩帶突然斷咗
就切咗一段樹上垂落嚟嘅藤蔓
勉強綁住個袋
然後，我哋諗住終於行得嗰陣…
嗰樣嘢突然出現啊
米茲布可夢？
係啊，係從來都未見過㗎
佢一見到我哋，就即刻向我哋出招喇
本來想同佢對戰趕走佢
但係完全唔係佢嘅對手
於是我哋就開始逃走
都係第一次見到咁兇惡嘅寶可夢咋
真係好得人驚啊
就好似唔係屬於呢個世界嘅嘢噉
唔係屬於呢個世界？
噉咪即係我哋揾緊嘅非此世之獸？
我哋三個而家喺度揾緊呢隻寶可夢啊
點解啊？
諗住揾到佢再寫成報告啊
既然有人親眼見過
噉即係佢係真實存在囖
可能佢而家仲喺呢度附近㗎
你哋認真嘎？
我勸你哋都係放棄好啲，會畀佢襲擊㗎
大家一齊去就唔得人驚㗎喇
唔好講笑啦
多謝你哋幫手治療啊，再見喇
佢哋走咗喇
非此世之獸好似比想像中更加可怕啊
但係咁犀利嘅寶可夢
真係好想見下佢啊
就係呢個森林嘅深處
開始起霧喇
同佢哋幾個講嘅情況一樣啊
感覺越嚟越接近佢喇
佢哋好似好嬲噉啊
雖然猴怪個樣成日都好嬲噉啊
但係今次有啲唔正常
唔使驚㗎，米波你冇
呢啲係咩聲嚟㗎？
唔通呢一隻就係…
非此世之獸？
氣勢猴，憤怒猴寶可夢
格鬥、幽靈屬性
當怒氣突破臨界點
就會獲得能夠擺脱肉體衝搏嘅力量
氣勢吼？
擺脱肉體束縛嘅力量
原來係噉
所以會話佢係非恥勢消失咗啊
喺上面啊
噉樣落去太危險喇，離開呢度先啦
我知喇
妮可，小點
可唔可以牽制住佢嘅動作啊？
我試下啦，用水壓，水槍
大雷咩？
使出大量魔法熱
係機會啊，沖涼焰襲
太好喇，趁而家走啦
我哋係咪走甩咗喇？
應該係啊
呢隻氣石猴好犀利啊
噉嘅呢度係…
有條河啊
好似妖怪噉嘅樹
呢度係佢哋三個講嘅地方？
睇下，嗰隻猴怪攞住啲咩啊？
佢係咪攞住藤蔓啊？
講起上嚟
佢哋講過係用藤蔓綁住個袋㗎
喂…
好快啲啊…
佢哋好嬲噉啊
如果啲猴怪係住喺度
嗰樖樹對佢哋嚟講
係咪好重要嘅事物呢？
然後呢樖樹嘅藤蔓畀人切斷咗？
因為噉先會咁嬲啝，噉唔通…
我哋都係三個人
戴住嘅寶可夢
睇落都有啲似
睇嚟呢班猴怪以為係我哋切斷咗藤蔓啊
猴怪…
唔好啊，嗰條藤蔓唔係我哋切斷㗎
好大啊
嚟啦
唯有對戰啦，將水壓，使出水流裂波
美和之術
好大啊…
電光一閃
好大啊
好
太陽爆光師
米波利姆，多謝你啊
啲猴怪同火爆猴為氣勢猴開路？
佢哋唔似係因為驚氣勢猴而讓路
感覺更加似係表達敬意
超越肉體嘅憤怒啊
可能對猴怪佢哋嚟講
氣勢猴係好似守護神一樣嘅存在
多謝你哋啊
死啦
好鬼…
外綁我，躲開
水流裂破
死啦
用魔法二
唔可以分開咗戰啊，我哋包圍佢
同時進攻啦
上嚟啊
有魔法耶
吞噬火焰
射出水槍
水槍
力量好驚人啊，犀利啊
呢隻氣勢猴太犀利喇
咪布利姆，冇事吖嘛？
覺得辛苦嘅話，可以返入精靈球先㗎
等陣啊
得嚟咩？快啲避開
喂…喂
好犀利啊
噉樣𠸏？
佢哋開始互相攻擊啊
氣勢猴唔係佢哋嘅守護神咩？
米波利姆？
米波…
對面有啲嘢喺度呀？
樹下面嗰堆係…
樹果呀？
應該係屬於啲猴怪𠸏？
你哋睇下
原來係噉，之前畀人切斷嘅藤蔓
原本應該係纏住嗰邊嗰樖樹
啲猴怪去儲存食物嘅地方
就係用藤蔓過河
係噉
佢哋會咁嬲係因為冇辦法
去儲存食物嘅地方？
猴怪同火爆猴，我估氣勢猴都係啊
我明喇，唔怪得佢哋咁嬲啦，我諗到喇
既然知道咩事
我哋就諗辦法幫佢哋過河啦，好唔好啊？
好乖…
仲未夠喎，要再整長啲先得啊
呢條應該用得，呢條就太幼喇
唔該你哋啊，擺喺度就得㗎喇
拜託
麻煩你喇，打電話去
喂，後輩，過嚟啦
噉樣就可以過到河啦
噉樣就可以過到河啦，喂
後輩，過嚟啦，噉樣就可以過到河啦
喂，後輩
過嚟啦
噉樣就可以過到河啦
喂，後輩，過嚟啦
噉樣就可以過到河啦，喂，後輩，過嚟啦
噉樣就可以過到河啦
喂，後輩，過嚟啦
噉樣就可以過到河啦，喂，後輩，過嚟啦
噉樣就可以過到河啦
喂，後輩，過嚟啦
好嘢…
我哋都過去睇下啦
佢哋好開心噉啊
我估係因為我哋明白咗
佢哋想過河嘅心情啊
係彌補你冇嘅交流啊
噉𠸏？
好似有啲…
嘩…佢哋係咪太過興奮啊？
好嘢
原來氣勢猴係火爆
猴進化而成嘅寶可夢呀？
係稀世猴之間嘅對戰
完全冇辦法接近佢哋㗎，你哋冇事吖嘛？
係喇，米高你冇啦
咪啊
唔好喺嗰度啊
咪波你冇危險啊
佢想阻止佢哋對戰啊
咪波你冇
咪走
提波
麥波利姆，進化咗啊
提波利姆，屬性寶可夢，超能力屬性
遇到情緒驚訝嘅對手，無論係邊個
都會令對方安靜
提波利姆，令對方安靜？
提波
奇寶…
奇寶
好犀利啊
奇包…
自己擊敗佢哋之後又治療佢哋奇包…
奇包
我諗呢班寶可夢以後應該可以和睦相處喇
收集咁多樹果好攰啊
係喎
拍低氣勢猴嘅影片先
如果提布利姆擊敗氣勢
猴嗰一幕都有拍低噉就好喇
齊步
以後都要多多指教啊，齊波你冇？齊步
仲有好多…我唔認識嘅寶可夢
我想更加了解佢哋啊
我想同各種寶可夢接觸
同佢哋友好相處，而家嘅話
應該寫到好好嘅報告啊，我都係啊
講得啱啊
奇步…
有啲勉強喇，奇步…
唔可以再呢樣舞蹈喇，提波利姆，奇步…
係噉，我哋就起程返去骨子學園啦，好
我係弗利特，到咗大預告時間喇
皮卡比吉茲啊
利可佢哋好努力噉進行緊太精研修
我為咗調查泰洛巴哥斯同拉庫瓦嘅事
去咗卓越公司
皮卡
睇嚟呢度隱藏住重要嘅秘密噉喎
究竟係咩呢？
你估唔估到？
答案就喺下一集《寶可夢地平線：
永遠的因為》
唔好錯過啊
輪到我同船長發揮喇
Big Vagator